---
title: "Масло от конопено семе (CBD 5%, 500 mg) - Грижа за мазна, акнеична и състарена кожа - За външна употреба, 10 ml"
description: "Натурален продукт при тревожност, болки в ставите и проблеми с кожатаПромоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 10.08.2026 г. и до…"
image: "http://revita.bg/img/p/5/7/3/6/5736.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fcbd-5-500-mg-maslo-ot-semena-na-konopeno-seme-cbd-10-ml"
price: "45.49 € / 88.97 лв."
brand: "Artesania Agricola"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Натурален продукт при тревожност, болки в ставите и проблеми с кожатаПромоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 10.08.2026 г. и до изчерпване на количествата.Ако желаете да ...
